Titel: Wie es began!
Untertitel: Der Anfang der Geschichte
Name: Samuel Krauss
Datum: 09.12.2024
Uhrzeit: 08:18
Content: MordiOEX.jpg
Ich began in der ersten Woche das Hörbuch zu hören, es fesselte mich so sehr das ich es in der Schule, Zuhause und sogar zum einschlafen hörte. Sehr schnell durch und da ich die Kapittel 15 – 18 noch nicht hören konnte, da diese teil der LK waren, hörte ich mir die davorigen Kapittel 2mal an. Am Mittwoch schrieben wir dann die LK, was üprigens für Lernkontrolle steht und ich schnitt fast perfekt ab. Am Donnerstag hatte ich dann zu viel zu tun um das Hörbuch weiterzuhören, genauso wie am Freitag. Am Samstag morgen hörte ich es mir dann an während ich meine Haustiere versorgte und konnte somit die Spannende Geschichte weiterhören und hörte sie dann am Abend noch weiter. Finaler Stand am Sonntag: Kapittel 32. Ich kann nun gut sagen das diese geschichte sehr Spannend ist und auch sehr zum Nachdenken Anregt, diese Erfrahrung hatte ich schon sehr lange nicht mehr und es war schön sich mal wieder in einer geschichte zu verlieren. Zudem kann man dauerhaft miträtseln wer den Mord begangen hat ohne direkt drauf zu kommen weil die ganze Zeit neue beweise gefunden werden. Die Stimmen passen perfekt und es fühlt sich fast so an als würde man selber im Orient Express sitzen, wenn wieder der Schlafwagenschaffner durch den Zug eilt um einen Passgier zu Poirot zu bitten oder wenn mal wieder jemand in Tränen ausbricht. Jetzt ist nur die grosse frage: Wer ist der Mörder?

Titel: Mein zweiter Post
Untertitel: Ein weiteres Beispiel
Name: Samuel Krauss
Datum: 19.11.2024
Uhrzeit: 10:00
Content: beispiel.mp4
Dies ist der Inhalt meines zweiten Posts mit einem Video.
