Titel: Wie es begann!
Untertitel: <i>Der Anfang einer Wunderbaren Geschichte.</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 09.12.2024
Uhrzeit: 09:56
Content: MordiOEX.jpg
Ich begann in der ersten Woche das Hörbuch zu hören. Es fesselte mich so sehr, dass ich es in der Schule, zuhause und sogar zum Einschlafen hörte. Sehr schnell war ich durch, und da ich die Kapitel 15 – 18 noch nicht hören konnte, da diese Teil der LK waren, hörte ich mir die vorherigen Kapitel zweimal an. Am Mittwoch schrieben wir dann die LK, was übrigens für Lernkontrolle steht, und ich schnitt fast perfekt ab. Am Donnerstag hatte ich dann zu viel zu tun, um das Hörbuch weiterzuhören, genauso wie am Freitag. Am Samstagmorgen hörte ich es mir dann an, während ich meine Haustiere versorgte, und konnte somit die spannende Geschichte weiterhören und hörte sie dann am Abend noch weiter. Finaler Stand am Sonntag: Kapitel 32. Ich kann nun gut sagen, dass diese Geschichte sehr spannend ist und auch sehr zum Nachdenken anregt. Diese Erfahrung hatte ich schon sehr lange nicht mehr, und es war schön, sich mal wieder in einer Geschichte zu verlieren. Zudem kann man dauerhaft miträtseln, wer den Mord begangen hat, ohne direkt drauf zu kommen, weil die ganze Zeit neue Beweise gefunden werden. Die Stimmen passen perfekt, und es fühlt sich fast so an, als würde man selber im Orient Express sitzen, wenn wieder der Schlafwagenschaffner durch den Zug eilt, um einen Passagier zu Poirot zu bitten, oder wenn mal wieder jemand in Tränen ausbricht. <b>Jetzt ist nur die große Frage: Wer ist der <span style="color: red;">Mörder</span></b>


Titel: Mein zweiter Post
Untertitel: Ein weiteres Beispiel
Name: Samuel Krauss
Datum: 19.11.2024
Uhrzeit: 10:00
Content: beispiel.mp4
Dies ist der Inhalt meines zweiten Posts mit einem Video.



