Titel: Wie es begann!
Untertitel: <i>Der Anfang einer Wunderbaren Geschichte.</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 09.12.2024
Uhrzeit: 09:56
Content: MordiOEX.jpg
Ich begann in der ersten Woche das Hörbuch zu hören. Es fesselte mich so sehr, dass ich es in der Schule, zuhause und sogar zum Einschlafen hörte. Sehr schnell war ich durch, und da ich die Kapitel 15 – 18 noch nicht hören konnte, da diese Teil der LK waren, hörte ich mir die vorherigen Kapitel zweimal an. Am Mittwoch schrieben wir dann die LK, was übrigens für Lernkontrolle steht, und ich schnitt fast perfekt ab. Am Donnerstag hatte ich dann zu viel zu tun, um das Hörbuch weiterzuhören, genauso wie am Freitag. Am Samstagmorgen hörte ich es mir dann an, während ich meine Haustiere versorgte, und konnte somit die spannende Geschichte weiterhören und hörte sie dann am Abend noch weiter. Finaler Stand am Sonntag: Kapitel 32. Ich kann nun gut sagen, dass diese Geschichte sehr spannend ist und auch sehr zum Nachdenken anregt. Diese Erfahrung hatte ich schon sehr lange nicht mehr, und es war schön, sich mal wieder in einer Geschichte zu verlieren. Zudem kann man dauerhaft miträtseln, wer den Mord begangen hat, ohne direkt drauf zu kommen, weil die ganze Zeit neue Beweise gefunden werden. Die Stimmen passen perfekt, und es fühlt sich fast so an, als würde man selber im Orient Express sitzen, wenn wieder der Schlafwagenschaffner durch den Zug eilt, um einen Passagier zu Poirot zu bitten, oder wenn mal wieder jemand in Tränen ausbricht. <b>Jetzt ist nur die große Frage: Wer ist der <span style="color: red;">Mörder</span>?</b>

Titel: Die Verdächtigen häufen sich
Untertitel: <i>Jeder könnte es gewesen sein!</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 11.12.2024
Uhrzeit: 09:26
Content: DVhs.jpg
Ich bin mittlerweile bei Kapitel 40 angelangt, und die Spannung steigt ins Unermessliche! Poirot, dieser brillante belgische Detektiv, hat inzwischen alle Passagiere befragt, und jeder einzelne von ihnen scheint etwas zu verbergen. Die Aussagen widersprechen sich teilweise, und ich kann mich kaum entscheiden, wem ich glauben soll. Besonders faszinierend finde ich die Art und Weise, wie Poirot die Befragungen durchführt - mal charmant und einschmeichelnd, mal streng und unnachgiebig, immer mit einem Hauch von Ironie und diesem typischen "Autoren Humor". Seine Fähigkeit, die kleinsten Details wahrzunehmen und scheinbar belanglose Bemerkungen zu entschlüsseln, ist einfach beeindruckend. Die Charaktere sind so lebendig geschildert, dass ich das Gefühl habe, mit ihnen im Zug zu sitzen. Da ist die geheimnisvolle russische Prinzessin, deren Augen mehr verraten als ihre Worte. Der amerikanische Geschäftsmann, dessen joviales Auftreten irgendwie aufgesetzt wirkt. Die zurückhaltende Gouvernante, die mehr zu wissen scheint, als sie zugibt. Jeder von ihnen hat eine Geschichte zu erzählen, und jede Geschichte wirft neue Fragen auf. Jedes Mal, wenn ich denke, ich hätte den Täter entlarvt, taucht ein neues Detail auf, das alles wieder in Frage stellt. Es ist, als würde man ein Kaleidoskop drehen - mit jeder Bewegung entsteht ein neues Muster, eine neue Perspektive auf den Fall. <b>Diese Geschichte ist wie ein komplexes Puzzle, bei dem jedes Teil perfekt ineinandergreift!</b> Ich kann es kaum erwarten, weiterzuhören und zu sehen, wie Poirot all diese verworrenen Fäden entwirrt. Wird er es schaffen, die Wahrheit ans Licht zu bringen? Und was wird diese Wahrheit für Konsequenzen haben? Die Spannung lies mich nicht mehr los.

Titel: Die Nacht des Mordes
Untertitel: <i>Was geschah wirklich im Abteil?</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 11.12.2024
Uhrzeit: 09:33 
Heute habe ich die Kapitel erreicht, in denen die Nacht des Mordes rekonstruiert wird, und ich bin völlig gefesselt. Die Atmosphäre ist so dicht und beklemmend, dass ich förmlich die Kälte des Schneesturms spüren kann, der den Zug zum Stillstand gebracht hat. Es ist, als wäre ich selbst in diesem Zugabteil eingesperrt, umgeben von Dunkelheit und Geheimnissen. Poirots akribische Untersuchung des Tatortes lässt keine Details aus - von der Position der Leiche bis hin zu dem Pfeifenreiniger auf dem Boden. Die Art, wie Agatha Christie diese Szene beschreibt, ist meisterhaft. Ich kann förmlich das Kratzen von Poirots Bleistift hören, während er seine Notizen macht, das leise Knarren der Holzvertäfelung im Abteil, das gedämpfte Heulen des Windes draußen. Jeder Schritt, jedes Geräusch in dieser Nacht scheint von Bedeutung zu sein. War das ein unterdrückter Schrei oder nur das Ächzen des Zuges im Sturm? Die Art, wie die Informationen präsentiert werden, lässt mich ständig neue Theorien entwickeln. Besonders faszinierend finde ich, wie Poirot die Zeitabläufe rekonstruiert. Er befragt die Passagiere nach ihren Aktivitäten in der Mordnacht, und jede Aussage fügt dem Puzzle ein neues Teilchen hinzu. Doch passen diese Teilchen wirklich zusammen? Oder versucht jemand, Poirot in die Irre zu führen? <b>Ich fühle mich, als wäre ich selbst ein Detektiv, der versucht, dieses vertrackte Rätsel zu lösen!</b>. Wer hatte ein Motiv? Wer hatte die Gelegenheit? Und vor allem: Wer lügt? Die Spannung ist fast greifbar, und ich kann es kaum erwarten zu sehen, wie Poirot all diese Informationen zusammenfügt, um die Wahrheit ans Licht zu bringen.

Titel: Geheimnisse und Lügen
Untertitel: <i>Niemand ist, wer er zu sein scheint</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 11.12.2024
Uhrzeit: 12:42
Content: GundL.jpg
Je weiter die Geschichte voranschreitet, desto mehr Geheimnisse werden gelüftet, und ich bin fasziniert von der Komplexität der Charaktere. Es ist erstaunlich zu sehen, wie jeder eine verborgene Seite hat, eine Geschichte, die er oder sie zu verbergen versucht. Die elegante Gräfin mit ihrem seltsamen Auftreten, selbst der freundliche Schaffner mit seinem dienstbeflissenen Lächeln - sie alle tragen Masken, und langsam beginnen diese Masken zu bröckeln. Poirots Fähigkeit, hinter diese Fassaden zu blicken, ist beeindruckend. Er scheint einen sechsten Sinn dafür zu haben, wann jemand nicht die ganze Wahrheit sagt. Seine Befragungstechniken sind meisterhaft - mal schmeichelt er, mal provoziert er, immer darauf bedacht, die wahren Gefühle und Motive seiner Gesprächspartner ans Licht zu bringen. Ich bin besonders von der Szene gefesselt, in der er die wahre Identität eines der Passagiere aufdeckt. Die Art, wie die Authorin diesen Moment beschreibt, ist atemberaubend. Die plötzliche Stille im Raum, das kaum hörbare Keuchen der Überraschung; die Spannung baut sich auf. Die Reaktionen der anderen sind so lebhaft beschrieben, ich kann ihre Überraschung und Bestürzung förmlich spüren. Aber es sind nicht nur die großen Enthüllungen, es sind auch die kleinen Momente - ein verstohlener Blick zwischen zwei Passagieren, eine Hand zittert leicht beim Stellen bestimmter Fragen, ein scheinbar beiläufiger Kommentar bekommt plötzlich eine ganz neue Bedeutung. die Autorin versteht es meisterhaft, diese Details einzustreuen und damit eine Atmosphäre der Unsicherheit und des Misstrauens zu schaffen. <b>Diese Geschichte zeigt eindrucksvoll, wie trügerisch der erste Eindruck sein kann!</b>. Welche Geheimnisse verbergen sich hinter den Fassaden, die wir der Welt präsentieren? Und wie weit würden wir gehen, um diese Geheimnisse zu schützen? Die Geschichte von "Mord im Orient Express" ist eine brillante Geschichte und sehr gut durchdacht.

Titel: Das große Finale naht
Untertitel: <i>Wird Poirot das Rätsel lösen?</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 11.12.2024
Uhrzeit: 16:32
Content: Finale.mp3
Ich nähere mich dem Ende des Buches und die Spannung ist kaum auszuhalten! Poirot hat alle Beweise gesammelt alle Aussagen gehört und nun steht die große Enthüllung bevor! Die Art wie er alle Beteiligten im Speisewagen versammelt erinnert an klassische Krimiszenen aber mit einer Intensität die ich lange nicht erlebt habe! Die Atmosphäre im Speisewagen ist so spannend das ich schon fast davor war vorzuspulen um zu sehen wer der mörder war. Ich kann förmlich die angespannte Stille spüren nur unterbrochen vom leisen Klirren der Teecups und dem gedämpften Schnauben der Lokomotive! Jeder Blick jede Geste der Anwesenden scheint bedeutungsvoll! Die elegante Dame die nervös mit ihren Perlen spielt! Die ältere Dame deren Augen unruhig von einem zum anderen huschen! Poirot steht im Mittelpunkt seine kleine eigentümliche Gestalt plötzlich imposant und beherrschend! Er beginnt zu sprechen seine Worte sorgfältig gewählt jeder Satz ein Baustein in dem komplexen Gebäude seiner Recherchen! Ich kann es kaum erwarten zu erfahren wie alle Puzzleteile zusammenpassen werden! Wie passt der zerrissene Brief ins Bild? Was hat es mit dem mysteriösen roten Kimono auf sich? Und was bedeutet die Uhr die in der Tasche des Opfers gefunden wurden? Die Lösung muss einfach genial sein nach all den Wendungen und falschen Fährten! Während Poirot spricht stelle ich mir vor wie sich die Gesichter der Anwesenden verändern! Überraschung Schock vielleicht sogar Erleichterung. Ich halte den Atem an während sich Schicht um Schicht der Wahrheit enthüllt! <b>Wird Poirot die Lösung offenlegen?</b> Wird er nicht nur den Mörder entlarven sondern auch das Motiv aufdecken das hinter dieser scheinbar unlösbaren Tat steckt? Und was wird diese Enthüllung für Konsequenzen haben für die Beteiligten für Poirot selbst und vielleicht sogar für unser Verständnis von Gerechtigkeit? Ich bin völlig gefesselt. Agatha Christie hat hier nicht nur einen brillante Geschichte geschrieben sondern auch ein Rätsel geschaffen was ich aufjedenfall Lösen will. 

Titel: Das Ende
Untertitel: <i>Eine Plötzliche Wendung</i>
Name: Samuel Krauss
Datum: 11.12.2024
Uhrzeit: 19:43
Content: Trailer.mp4
Dies ist nur ein kurzer End Blog Post und ich werde nur Zusammenfassen. <b>Hierbei auch eine <span style="color: Red;">Spoiler Warnung</span>: Wenn du das Ende der Geschichte noch nicht kennst, höre es dir an und Komm Später wieder</b>. Ich erinnere mich noch wie meine Lehrerin nebenbei sagte <i>"Wenn man die Lösung kennt ist es sehr offensichtlich"</i>. Ich muss sagen das ich dieser Meingung nicht zustimme, nachdem ich gehört habe das jeder Fahrgast ausser der Gräfin und Poirot beteiligt ist habe ich direkt an diesen Satz gedacht, aber nein. Ich finde das diese Geschichte so verstrickt ist das ich niemals drauf gekommen wäre und auch wo ich die Lösung kenne es kein bisschen Offensichtlich finde, was wirklich eine hervoragende Leistung ist, das kriegt so kaum ein Buch hin. Die meisten Rätsel/Krimi Bücher sind 1mal spannend und dann weiss man eh was abgeht und wer schuldig ist. Dieses Buch hat es geschafft das ich es mir noch 5mal anhören würde und es noch spannend wäre. Es sind nun 4 Wochen vergangen und nächste Woche werden wir dieses Hörbuch mit dem Film abschliessen (Trailer im Anhang), klar ist es immernoch Untericht aber ich finde dennoch das das Kapittel ausnahmsweise wirklich Spass gemacht hat und ich es sogar wiederholen würde, zudem finde ich das Hörverständis eine der einfachsten Prüfungen ist. Mein <span style="color: blue;">Fazit</span> ist also: <i>Unterricht ist wenn er richtig geführt wird meistens gar nicht so schlecht</i>
